İşte buradayız!
Mezuniyet albümü için ana hafıza kartını tamamladık, Saurus.
Mükemmel iş!
Komiteniz şu an mezuniyet albümü için
işin büyük kısmını tamamladı!
Hepsi büyüyor.
Signor Judai...
Signora Asuka...
Signor Sho...
Mamma mia!
Teşekkür Düellosu!
Cronos'a Karşı Orijinal Okuldan Kaçan Çocuk
Abi!
Sevgili Judai!
Hey... Ne oldu?
Abi, hâlâ dersleri asıyorsun, değil mi?
Eğitmen Cronos, senin sınıfındaki diğer çocuklara
çok zor zamanlar yaşatıyor.
N-Ne?
Siz üçüncü sınıflar son zamanlarda tembellik ediyorsunuz!
Yakında mezun olacağınıza inandığınız için rahatlıyorsunuz.
Bu, efsanevi Duel Akademisi öğrencilerine yakışmıyor!
M-Matematik sınavı?
Ve hepsi temel aritmetik,
ilkokulda göreceğiniz gibi...
Puan hesaplamak, bir düellonun en temel unsurudur!
Hepiniz temelden başlamalısınız!
Kahretsin...
Şu anda neden yazı yazmaya odaklanmak zorundayım?
Eğer okuyamazsanız,
kart efektlerinizi anlayamazsınız!
Neden şimdi bir dayanıklılık testi yapıyoruz?
Zayıf bir beden, en zorlu düellolar karşısında çöker!
Eğitmen Cronos böyle şeyler mi yapıyor?
Yani haberin yoktu, değil mi?
Bir haftadır böyleydi.
Ve giderek şiddetleniyor...
İptal
Eğitmen Cronos'un dersi yine mi iptal oldu?
Burada neler oluyor?
Bu, üç günde üçüncü kez...
Başöğretmen Cronos da ne düşünüyor böyle?
Bu iptaller böyle devam ederse,
mezun olmak için yeterli kredimiz kalmayacak!
Öğretmen Cronos, sizinle konuşmamız gerek...
Burada kimse yok.
Bak.
Kaçtı!
Peşinden!
H-Hayır, hayır...
Hayır! Hayır, hayır...
İşte!
İşte, orada.
Öğretmen Cronos!
Bekle!
Tuhaf... Buraya geldiğinden emindim.
Bayan Tome, Öğretmen Cronos'u gördünüz mü?
Ah, Öğretmen Cronos mu?
O tarafa doğru koştu.
Yani, şu yöne gitti.
Teşekkürler.
Ha? Siz ne yapıyorsunuz burada?
B-Bayan Tome? Ama o zaman...
Fark edildim.
Bekle!
Özür dilerim!
Öğretmen Cronos?
Bekle!
Hepiniz...
Neler oluyor burada?
Bekle!
Bayan Tome bile mi?
Hayır! Hayır, hayır...
Kuşatıldım!
Öğretmen Cronos...
Öğretmen Cronos, derslere girebilmemiz lazım.
Böyle giderse, mezun olmak için yeterli kredimiz kalmayacak!
Susun! Sizi mezun etmeyeceğim!
Neden?
Nedenini söyle bize!
Yapamazsın çünkü yapamazsın!
Ben kural kitabıyım!
Burada neler oluyor?
Bu aynı Cronos,
profesyonel kariyerime başlamam için
elinden geleni yapan...
Yurtdışında okumam için bile
çok baskı yapan...
Sanki ilk yılımızdaki o sert öğretmenine
dönmüş gibi.
Ha? Buraya geldiğimizde
iyi bir öğretmendi, don.
Hey, size ne oldu,
Öğretmen Cronos?
Sus, asıl okuldan atılma adayı!
Judai Yuki, en az kredisi olan
sensin!
Bana bunu uzun zamandır dememiştin.
Burası bunun için uygun bir yer,
öyleyse neden benimle düello etmiyorsun?
Ne? Bu sorunu çözecek mi?
Judai...
Hey, şimdi.
Bırak onu bana.
Beni yenebileceğine inanıyor musun?
Ho capito! Eğer kazanırsan,
dersi senin istediğin gibi işlerim!
Tamam! Anlaştık, Öğretmenim.
Elinden geleni yap, Judai!
Eğer sınıfta kalırsam, hepsi senin suçun!
Abi, kaybetme!
Şu berbat Öğretmen Cronos'u yen, don!
Sevgili Judai, sıkı dövüş!
Kaybet, Cronos!
Seni pis öğretmen!
Doğru...
Seninle giriş sınavımdan beri
düello yapmamıştım.
Ve o zamandan beri seninle
berbat bir ilişkim oldu.
Bu düelloyu sana adıyorum, Öğretmenim.
Bu, son üç yıl için
bir teşekkür düellosu.
Daha bana teşekkür etmemelisin!
Bu düello, senin sınıfta kaldığını
bildirdiğim düello olacak!
Düello!
İlk hamleyi ben yapacağım. Kart çekiyorum.
Bu ve bu...
Antik Dişli Asker'i savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Hadi bakalım.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Büyü kartım Polymerization'ı aktive ediyorum.
Elimdeki Avian ve Burstinatrix'i birleştiriyorum.
Çık ortaya, Flame Wingman!
Yine bir Füzyon Canavarı.
Bildiğin tek numara bu.
Bir numara olsa da,
bu her zaman benim en sevdiğim HERO'm olacak.
Hadi, Flame Wingman!
Alev Atışı!
Canım yandı!
Sürekli Tuzak Unfinished Time Box!
Sahadaki bir canavar yok edildiğinde,
bunu aktive edebilirim.
Bu da ne?
Saldıran canavarlarından birini banlıyorum!
Flame Wingman!
Sonra bir kart çekiyorum.
Ancak bu turda henüz
Normal Çağırma yapmadım.
Clayman'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Turumu bitiriyorum.
Birinci sınıf bir öğretmenle
bir okul terk arasındaki farkı...
Şimdi sana göstereceğim.
Kart çekiyorum.
Büyü kartım Crazy Summon Gear'ı aktive ediyorum!
Bay Judai, destenden Clayman'la aynı seviye
ve türde iki canavarı
Özel Çağırman gerekiyor.
Emin misin? Tamam, o zaman...
Sparkman ve Wildheart'ı saldırı ve savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Mezarlığımdan 1500 veya daha az
saldırı puanına sahip bir canavarı Özel Çağırıyorum.
Ayrıca destemden, elimden veya
mezarlığımdan bu canavarın tüm kopyalarını saldırı pozisyonunda çağırıyorum!
Spell Gear'ı aktive ediyorum!
Sahamdaki isminde "Ancient Gear" geçen
üç canavarı mezarlığa gönderiyorum,
böylece destemden bir Ancient Gear Golem'i
çağırma şartlarını görmezden gelerek Özel Çağırıyorum!
O zaman, elimdeki tüm Antik Dişli Golemlerini de
Özel Çağırma yapabilirim.
İyi hamle, Eğitmen Cronos.
Baş Eğitmen Cronos... İnanılmaz!
Üç tane Antik Dişli Golem mi?
Clayman, Wildheart ve Sparkman'a saldırıyorum
bu üç Antik Dişli Golem ile!
Antik Dişli Golem'in canavar etkisi,
savunma pozisyonundaki canavarlara bile delici hasar vermelerini sağlar.
Bir kart yerleştiriyorum
ve turumu sonlandırıyorum.
Gerçekten şimdiye kadarki en iyi öğretmensin.
Bir Slifer Kırmızısı olan bana böyle inanılmaz bir kombinasyon göstermek...
İşte bu yüzden sana teşekkür etmem gerekiyor!
Sus!
Bu teşekkür etme laflarını kesmelisin!
İşte bu iğrenç iyimserliğinden nefret ediyorum!
Hadi ama, böyle yapma.
Hadi bakalım. Kart çek!
Büyü kartı, Take Over Five.
Destemin üstünden beş kartı mezara gönderiyorum.
Büyü kartım Miracle Contact'ı aktif ediyorum!
Mezara gönderdiğim kartlar arasından,
Neos ve Flare Scarab'ı desteme geri döndürüyorum.
Çık ortaya, Elemental HERO Flare Neos!
Flare Neos'a Instant Neo Space'ı eşyalıyorum!
Flare Neos'un canavar etkisi...
Saldırı puanları, sahada bulunan
büyü ve tuzak kartlarının sayısının 400 ile çarpımı kadar artar.
400!
Flare Neos, Antik Dişli Golem'e saldırıyor!
Küle dön!
Instant Neo Space'ın etkisi sayesinde Flare Neos,
desteme geri dönmekten kurtuluyor.
Turumu sonlandırıyorum.
İyi misiniz, Eğitmen Cronos?
Sadece veda etmek istemiyorum!
Mezuniyet albümüne bakıyordum,
ve hepinizin yakında gideceğini düşününce yalnız hissettim!
Öğretmenlik hayatım boyunca hiç böyle hissetmemiştim!
Eğitmen...
Demek ki böyle.
Bu yüzden mi kredilerimizi almamızı engellemeye çalıştı?
Ne kadar saçma.
Eğitmen Cronos haklı.
Evet! Mücadele etmeye devam et, Eğitmen Cronos!
Büyük öğrencilerin mezun olmasını istemiyorum!
Ben de Abi'yle vedalaşmak istemiyorum, don!
Sonsuza kadar seninle kalmak istiyorum!
Ben de aynı şeyi hissediyorum.
Eğitmen Cronos, savaş!
H-Hey, şaka yapıyorsun.
Neden kalmak zorundayız ki?
Judai, kaybedemezsin.
Mezuniyetimiz buna bağlı.
Evet! Kaybetme!
Bana bırak.
Beni desteklediğiniz için hepinize teşekkür ederim.
Elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Şimdi sıra sende, Eğitmen.
Bana teşekkür etmene izin vermeyeceğim!
Çek!
Bu ve bu.
Büyü kartım Ancient Gear Workshop'u aktive ediyorum!
Ancient Gear Golem'i mezarlığımdan elim geri alıyorum.
Sahadaki ve elimdeki üç Ancient Gear Golem'i birleştiriyorum.
Üçlü Ancient Gear Golem birleşimi mi?
Bunu bir öğrenciye gösterebileceğimi hiç düşünmemiştim...
Çık ortaya, Ultimate Ancient Gear Golem!
Vay canına...
Kendini hazırla!
Ultimate Golem, Flare Neos'a saldır!
Necro Gardna'nın efekti,
Take Over Five'ın mezarlığa gönderdiği, devreye giriyor!
Bu kartı oyundan çıkararak,
bir canavarının saldırısını iptal edebilirim.
Tuzak kartım Desperate Battle'ı aktive ediyorum!
Bu tur, bir canavarın saldırı puanını 1000 azaltarak,
iki kez saldırmasını sağlayabilirim!
Ne?
Görünüşe göre okulu bırakan çocuk bile kaderini kabul etmiş.
Ve tuzak kartını kullanarak
Flare Neos'un saldırı puanlarını düşürüyorum.
Ultimate Golem, Flare Neos'a ikinci kez saldır!
Instant Neo Space'in efekti devreye giriyor...
Flare Neos sahadan ayrıldığında,
Neos'u Özel Çağırıyorum!
Turumu sonlandırıyorum.
Savaş, Judai!
İyi gidiyorsun, Eğitmen Cronos!
Hadi!
İkiniz de, hadi!
Elinde sıfır kart var ve sadece 100 can puanı kalmış...
Ezici bir üstünlük sağladım.
Öyleyse neden bunun henüz bitmediğini hissediyorum?
Bir sonraki turumda,
burada geçirdiğim üç yılda öğrendiğim her şeyi göstereceğim.
Belki ben de onun bu durumu nasıl tersine çevirip
beni yeneceğini görmek istiyorumdur?
Başlıyoruz. Kart çek!
Mezarlığımdaki Take Over Five'ın efektini aktive ediyorum.
Bir kart daha çekiyorum.
Büyü kartı Fifth Hope.
Mezarlığımdaki beş Elemental HERO kartını seçiyorum,
desteme geri koyup karıştırıyorum.
Sonra iki kart çekiyorum.
Air Hummingbird'i çağırıyorum.
Onu Neos ile Contact Fuse yapıyorum!
Çık bakalım, Elemental HERO Air Neos!
Air Neos'un canavar efekti...
Benim can puanım seninkinden düşük olduğunda,
saldırı puanları aradaki fark kadar artar.
Cyclone Wing'i Air Neos'a ekipman ediyorum!
Bu ekipmana sahip bir canavar saldırdığında,
senin bir büyü ya da tuzak kartını yok edebilirim.
Air Neos ile Ultimate Golem'e saldırıyorum.
Sky Rip Wing!
Cyclone Wing'in efektiyle Unfinished Time Box'ı yok ediyorum!
Kahramanımı geri ver.
Ultimate Ancient Gear Golem yok edildiğinde,
Mezarlığımdan bir Antik Dişli Golem'i Özel Çağırabilirim!
Tıpkı o gün gibi.
Anlık Büyü: Toprağın Çöküşü.
Sahana bir canlı Özel Çağırıldığında, bunu etkinleştirebilirim.
Destemden bir Alan Büyüsü seçip etkinleştirebilirim.
O zaman size bir şey öğreteyim, Hocam.
Kahramanların savaşabilecekleri süper kahramanlı bir sahnesi var.
Alan Büyüm Gökdelen'i etkinleştiriyorum!
Gerçekten de, tek bir numara bilen bir aptal.
Şimdi anlıyorum.
Onlara veda etmenin bu kadar zor olmasının nedeni,
benim, bir öğretmen olarak,
onlardan öğrendiklerim...
Gökdelen'in etkisi devreye giriyor!
Bir Elemental HERO'nun saldırı puanları
rakibinkinden düşük olduğunda, saldırı puanları 1000 artar.
Bu üç yılı geride bırakıp,
bir öğretmen olarak yeni adımlar atmaya başlamalıyım.
Alev Kanatlı Adam'la Antik Dişli Golem'e saldırıyorum!
Gökdelen Ateşi!
Alev Kanatlı Adam'ın etkisi sayesinde, Hocam,
yok edilen canlının saldırı puanları kadar hasar alırsınız.
Yakaladım!
Teşekkür düellomu kabul ettiğiniz için sağ olun, Hocam Cronos.
Hocam!
Hocam Cronos!
Bir öğretmen için, en güçlü iz bırakanlar
sorunlu öğrencilerdir.
Sen asla unutmayacağım o sınıftan atılan çocuksun.
Beni rahat bırakın!
Ders mi istediniz? Alın size ders!
Şikayet duymak istemiyorum!
Hocam Cronos eski haline döndü.
Ama en başından beri, Abi neredeyse sınıfta kalıyordu.
Kahretsin! Keşke daha fazla derse girseydim!
Abi, ne kadar kötü olursan ol,
dersten kaçamazsın, tamam mı? Anladın mı?
Evet... Bu sefer kesinlikle öğrendim.
Gerçekten mi?
Bu ifade de ne böyle?
Pekâlâ... Mezuniyet düelloları için destemi hazırlasam iyi olur.
Açıkçası...
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölüm:
Mezuniyet Düelloları Başlıyor!
Neos'a Karşı Kara Alev Ejderi Horus.
Sorano mı? Mavi yurt ikinci sınıfın yıldızı?
Sabırsızlanıyorum.